Apa itu responsive web design?

Desain Web Responsif  adalah sebuah metode agar susatu website dapat menyesuaikan
tampilan sesuai device yang digunakan

Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
- %
- em
- rem
- ch
- vh
- vw
- vmin
- vmax
- ex
- lh

Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
Breakpoint itu adalah titik yang menentukan kembali layout konten, posisi konten maupun ukuran konten yang ada pada web pages

Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
dapt menggunakan grid, margin dan padding

Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
Dapat menggunaka flexbox
